Opcion 1: Cruda

Cuando clickea ahi, le regenera la contrase単a de ESE mail con algo random. Y le manda a ese mail su nueva contrase単a random.

Opcion 2: Limpia

Cuando clickea sucede lo siguiente:

1) Se autogenera un codigo random. Llamemoslo hash.
2) Ese hash se guarda en un json (llamelo hashes.json) ASOCIADO al id del usuario que tiene ese mail y a la fecha de creacion de dicho hash.
3) Se le manda al usuario un mail con un link a www.dominio.com/recuperarcontrasena.php?hash=[INSERTE SU HASH AQUI]
4) Cuando alguien ingresa en recuperarcontrasena.php suceden las siguientes cosas:
    A) Se hace una pasada por "todo" hashes.json y las cosas "viejas" se eliminan.
    B) Si el hash que viene por GET NO EXISTE, se le pone un 404 (pagina no encontrada)
    C) Si el hash SI existe, se le pone un form que diga "nueva contrase単a" y "confirmar contrase単a" y se le cambia la password al usuario asociado al hash. Luego se lo puede autologuear y SE BORRA ESA LINEA DE hashes.json.
